-- 1. Отримати всі завдання певного користувача
-- 2. Вибрати завдання за певним статусом
-- 3. Оновити статус конкретного завдання
-- 4. Отримати список користувачів, які не мають жодного завдання
-- 5. Додати нове завдання для конкретного користувача
-- 6. Отримати всі завдання, які ще не завершено
-- 7. Видалити конкретне завдання
-- 8. Знайти користувачів з певною електронною поштою
-- 9. Оновити ім'я користувача
-- 10. Отримати кількість завдань для кожного статусу
-- 11. Отримати завдання, які призначені користувачам з певною доменною частиною електронної пошти
-- 12. Отримати список завдань, що не мають опису
-- 13. Вибрати користувачів та їхні завдання, які є у статусі "в процесі"
-- 14. Отримати користувачів та кількість їхніх завдань